
2a)
Ahora en vez de ignorar los epsacios en blanco los imprime.

b) Deja de reconocer los patrones, simplemente imprime el texto sin hacer ninguna clase de análisis.

c) Se guarda la cadena que coincidió con el patrón

d) Analiza el texto introducido e imprime "Encontré un número" o "Encontré una palabra" según coincida con el patrón

e) No los reconoce y simplemente los imprime.



5
a) No son reconocidas al inicio, se les reconoce como identificadores.
b) No, el programa las reconoce como identificadores.
c) Ahora puede identificar los identificadores correctamente
d) Sí, parece que hace un "match" con la expresión más arriba en el archivo.

6
a) Se imprime un error con un contador cada vez que se encuentra una expresión no 
reconocida
b) Si se pone sobre el espacio no ignora los espacios sino que los reconoce
como errores.
